Saya menemukan kalung itu.
Tapi saya dituduh tanpa alasan.
Bagaimana saya membuktikan
bahwa saya tidak mencurinya?
Saya tidak begitu mengerti.
Apa pun yang saya lakukan, saya tidak tahu
mengapa itu menjadi bumerang bagi saya.
Mencuci kering tidak akan
menghilangkan amarah Anda.
Anda perlu mandi air dingin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf..
Saya melakukannya secara berlebihan.
Semuanya berlebihan hari ini.
Tapi kenapa kamu mulai
menuangkan air ke tubuhku?
Saya hanya
membersihkan tepungnya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Aku paling tidak
tertarik memandikanmu.
Mengapa Anda
memulainya di halaman?
Aku bisa mandi di rumahku.
Nenek saya benar.
Dramamu tidak ada habisnya.
Maukah kamu pulang ke
rumahmu dalam kondisi seperti ini?
Seperti karung tepung?
Apa yang akan dikatakan
orang-orang di daerah Anda?
Menantu perempuan
dari keluarga Mukadam
berkeliaran menjadi karung tepung.
Pikirkan tentang reputasi
keluarga saya, ya?
Saya menemukan
kalung itu dengan cepat
demi nama dan adat
istiadat keluarga itu.
Tapi apa imbalannya?
Tuduhan mencuri.
Tidak ada yang percaya padaku.
Mereka mengira saya pembohong.
Kamu juga.
Saya tahan terhadap segala
hal kecuali tuduhan mencuri.
Saya akan membuktikan bahwa saya tidak berbohong.
Saya tidak pernah berbohong.
'Saya tidak ada hubungannya
dengan pesan-pesan ini.'
'Itu ulah Sajeeri.'
Itulah masalahnya.
Anda selalu berbohong.  - Apa?
Apa maksudmu?
Kamu bilang padaku
kamu minum ramuan.
Tapi kamu meminum sirup
yang membuatmu mabuk dan
itulah sebabnya kamu
melakukan semua itu padaku.
Aku memang meminum
ramuannya, Shivam.
Saya tidak tahu dari
mana sirup itu berasal.
Saya akan mencari
tahu kebenaran di balik
ramuan itu sekaligus
mencuri kalung itu.
Ah, benarkah?  Semua yang terbaik.
Temukan itu.
Saya pasti akan melakukannya.
Dan ketika Anda datang
kepada saya untuk meminta maaf
Aku tidak akan memaafkanmu
seperti terakhir kali.
Oke.  Bagus.
Mengapa kamu mundur?
Anda akan terpeleset.
Apa yang kamu?  Pasar saham?
Kenapa kamu terus terjatuh?
Berhenti.  Tunggu sebentar.
Saya bangun.
Apa yang kamu?
Jambu biji?  Kamu jatuh lagi.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Setiap hari di rumah
menjadi sangat kacau.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Lupakan.
Jatuh ke dalam lubang
licin dan kembali.
Saya cukup berpengalaman.
Kamu akan jatuh lagi dan lagi
jika kamu mencoba seperti ini.
Berikan aku tanganmu.
Ayo.
Dua kepala lebih baik daripada satu.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Kami akan segera bangun.
Oke?
Satu.
Dua.
Tiga.
Maukah kamu masuk ke dalam seperti ini?
Dilapisi lumpur?
Anda akan dimarahi.
Tunggu.
Lindungi mereka dari mata jahat
dan biarkan cinta mereka
berkembang, Tuhan.
Besar.
Kalung itu cocok untukmu.  Benar-benar.
Wah, Nenek.
Maukah kamu memberikan
kalung ini padaku?
Tentu saja.
Mengapa tidak?
Jika kamu melakukan pekerjaanku.
Tanpa kesalahan.
Kalung ini akan menjadi milikmu.
Tapi untuk saat ini, biarkan
aku menaruhnya di loker.
Ribuan orang mengincar hal ini.
Lakukan.
Bagus.
Anda memasukkan kode yang sempurna.
Bahwa aku hanya mengetahuinya.
Bagaimana kamu tahu?
Maaf, Nenek!
Saya membuat kesalahan.  Maaf!
Anda tidak berhak
memakai kalung itu.
Dan Anda ingin
mencurinya, bukan?
Seandainya aku mencuri
kalung itu, aku tidak akan selamat.
Saya hanya ingin memakainya sekali saja.
Aku akan
mengembalikannya ke loker.
A-aku bersumpah, Nenek.
A-aku bukan pencurinya.
Orang lain adalah pencurinya.
Aku hanya membawa
kalung itu ke kamarku.
Saya tidak tahu bagaimana
bisa sampai di kotak tepung.
Nenek?
Apakah kamu mencuri kalung itu?
- Bodoh.
Mengapa saya harus mencurinya?
Itu selalu milikku.
Saya hanya mengubah lokasinya.
Jadi Sajeeri yang akan disalahkan.
Mengerti?
Wah, Nenek.
Otakmu sama
kejamnya dengan rubah.
Aku tidak menyangka
kamu sejahat ini.
Seperti penjahat.
Cerdas.  Anda sangat pintar.
Saya memaafkanmu kali ini
karena Sajeeri
disalahkan karenanya.
Tapi jika pernah lagi
kamu mencoba menyentuh
barang-barangku tanpa izinku
Aku akan memotong tanganmu.
Maka Anda harus
mengemis di jalanan.
Adarsh ​​pasti akan
merekam video Anda.
Suatu saat saya kehilangan kesabaran
pihak lain tidak punya peluang.
'Bagaimana caranya membuktikan
bahwa aku bukan pencuri?'
'Bagaimana cara menangkap pencuri yang sebenarnya?'
'Dia pasti melakukannya
saat dia sedang mabuk.'
'Lagi pula, dia meminum
sebotol sirup khusus tadi malam.'
Saya mencurigai Kakak Ipar Mandira.
Tapi bagaimana saya bisa
menuduhnya tanpa bukti apapun?
Yash, kemarilah.
Buka penutup mata ini.
Bagaimana jika kamu terluka?
Apa yang kamu mainkan?
Yash akan memasang penutup
mata dan mencoba memukulku
dengan bola, Bibi.
Jika itu mengenai saya, saya akan keluar.
Kebaikan!
Di mana Anda belajar mengambil
gambar dalam kegelapan?
Sebuah tembakan dalam kegelapan.
Jangan bermain membabi buta ya, anak-anak.
Bagaimana jika kamu terluka?
Anda bisa bermain
bola tanpa penutup mata.
Oke, Bibi.  - Ini dia, Mini.
Sekarang saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Menurut nenek dia itu apa?
Ini..
'Sajeeri tidak memasukkan
kalung itu ke dalam kotak tepung.'
'Ya.'
'Saya punya bukti.'
'Siapa ini?  Bukti?
Buktinya apa?'
'Tunggu.'
'Nenek, bukan aku, yang memasukkan
kalung itu ke dalam kotak tepung.'
'Bagaimana itu bisa menjadi bukti
yang memberatkanku?  Omong kosong!'
'Siapa yang melontarkan lelucon memuakkan itu?'
'Negatif seperti itu!'
Negativitas masam ini
menyedot seluruh energi saya.
Bolehkah aku minta jus?  Ya.
'Aku mengklik fotomu saat
kamu mencuri kalung itu.'
'Ini akan segera ditunjukkan
kepada Shivam dan seluruh keluarga.'
'Jika kamu tidak percaya padaku'
'lihat pabrik uang di luar.'
Itu perbuatan nenek
tapi aku terjebak.
Jika keluargaku
melihat buktinya,
nenek akan menyalahkanku.
Dan kemudian .. kemarahan Shivam ..
Mustahil.
Saya harus menghapus
buktinya bagaimanapun caranya.
Saya harus bergegas.
'Kembali.'
Kecurigaan saya sangat tepat.
Anda mencuri kalung itu.
Ini tidak seperti apa yang
kamu pikirkan, Sajeeri.
Aku tidak mencuri kalung itu.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Dering.. Cincinku hilang
di suatu tempat di sini.
Jadi begitu.  Anda tidak ingin
mengatakan yang sebenarnya.
Shivam mengira akulah pencurinya.
Saya punya bukti bahwa Anda mencurinya.
Shivam akan berbicara kepadamu
setelah aku menunjukkannya padanya.
Apa buktinya?
Anda berbohong, bukan?
Ketika saya menunjukkan foto ini ke Shivam
kita lihat saja siapa pembohong sebenarnya.
Sajeeri, sebenarnya..
Kakak ipar Mandira!
Anda tidak bisa menghilangkan buktinya.
Tinggalkan telepon.
Aduh!
Nah, inilah buktinya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tunggu sebentar.
Apakah menurutmu aku cukup bodoh
menyimpan foto penting
seperti itu di ponselku?
Saya punya salinan cetaknya.
Dan sekarang, Shivam akan menemui mereka.
'Kau mengunci Sajeeri
di dalam karton, bukan?'
'Sekarang, di dalam kotak ini'
'kamu akan dikunci sepanjang hari!'
'Aku tidak akan
menyalahkan nenekku kali ini.'
'Saya tidak akan
menerima hukuman lagi.'
Aku mencuri
kalung itu tapi nenek
memasukkannya ke
dalam kotak tepung.
Apa yang kamu katakan?
- Kebenaran.
K-Kamu berbohong.
Mengapa dia melakukan itu?
Mengapa dia mengganggu
penghormatan di rumahnya sendiri?
Saya tidak akan mempercayainya.
- Sesuaikan dirimu.
Tapi nenek memang
menyembunyikan kalung itu di
dalam kotak tepung agar
kamu yang disalahkan.
'Aduh!  Itu menyakitkan!'
'Saya minta maaf, Tuan Shivam.'
'Nenekmu kehilangan
penglihatannya.'
'Apa yang kamu lakukan?
- Hai..'
'Kondisi ibu mertuaku..
Kamulah yang bertanggung jawab.'
'Kamu harus kembali
ke tempat ibumu.'